Задание:
===
Перед вами прототип боя между командами персонажей, который подготовил начинающий разработчик. Нужно привести его в вид, готовый к активной разработке, исправить ошибки и проблемы архитектуры. 

А также сделать несколько фичей:

1. Добавить кнопки "продолжить" и "начать заново".
	1. При старте игры, игрок видит пустое игровое поле и кнопку "продолжить";
	2. После клика на "продолжить", интерфейс пропадает, на поле появляются персонажи и начинается бой;
	3. После смерти всех персонажей одной из команд, раунд завершается, появляется кнопка "начать заново", после клика на которую мы возвращаемся к шагу 1.
	4. Изображения для кнопок можно найти в Resources\ui.

2. Добавить индикаторы жизни и брони каждого из персонажей.
	1. Индикаторы очков здоровья ближайшей к нам команды (внизу слева) — зеленые, противоположной (вверху справа) — красные;
	2. Индикатор брони желтый и располагается над индикатором очков здоровья;
	3. После смерти персонажа индикаторы должны пропадать;
	4. За референс можно взять любую игру в жанре MOBA;
	5. Изображения индикаторов можно найти в Resources\ui.

3. Добавить систему модификаторов для персонажей и оружия.
	1. На старте раунда для каждого из персонажей случайно генерится по 3 основных модификатора и по 2 модификатора для их оружия;
	2. Любой из основных модификаторов может изменять:
		* Параметры персонажа: Accuracy, Dexterity, MaxHealth, MaxArmor, AimTime;
		* Параметры оружия: Accuracy, FireRate, ClipSize, MuzzleVelocity, ReloadTime.
	3. Модификаторы оружия могут изменять только параметры оружия;
	4. Система должна быть достаточно универсальной, чтобы ее можно было легко использовать в других фичах игры, и в то же время простой, чтобы можно было легко добавлять новые типы воздействий.

Сама сцена подготовлена в [CocosStudio](https://drive.google.com/file/d/1R1BYaGMT7JkF98dnmlP7oq5ampXuD5wV/view), ее изменять не нужно.

Мы хотим увидеть:
---
1. Умение читать чужой код и разбираться в проекте;
2. Способность правильно выбирать абстракции и четко задавать их область ответственности; 
3. Внимание к архитекуре, качеству кода и производительности.

-------------------------------------------------------------------
Что сделано

1. Добавил перезапуск раунда в Bootstrapper, показ меню(кнопки "продолжить", "начать заново").

- Добавил класс команды Team, который держит игроков, проверяет все ли мертвы, теперь Bootstrapper держит комманды вместо вектора персонажей.
- Перевел использование Character на shared_ptr. По хорошему, все голые указатели нужно перевести на shared_ptr или unique_ptr, в зависимости от логики владения(имеются ввиду не движковые указатели, т.к. движок считает ссылки своих сущностей).
- дал Character id для удобного поиска(простые инты)
- В целом везде конструкторы перевел на списки инизициализации, что позволит избежать двойной инициализации полей
- Некоторые вещи инкапсулировал
- Переместил получение урона в из пули в Character(receiveDamage)
- чтото переназвал
- правки в логике получения урона персонажем
- правки в логике Battlefield::getNearestAliveTarget

Добавил систему отправки сообщений (Broadcaster), чтобы сущности могли отправлять информацию и подписываться на нее(под капотом cocos2d::EventDispatcher). Singlton. Функционал:
- subscribeForMessage - подписаться на сообщение своим колбеком
- broadcastMessage - отправить сообщение

Так Battlefield узнает о
- смерти игрока - и проверяет все ли игроки команды мертвы для завершения раунда, выводит лейбл, что игрок умер
- убийстве игроком - применяет к убийце рандомный модифаер

2. Добавил отображение брони и жизни просто окрасив указанную текстуру в нужный цвет и снижая ее скейл по x. Не очень красиво, т.к. деления линейки "сжимаются". Храню данные барчики в персонаже для простоты, если их логика будет усложняться - для них предпочтительно сделать отдельные классы, хранить в персе и апдейтить

3. Добавил систему модификаторов. интерфейс модификатора IModifier:
- определяет список возможных модификаторов Type
- применение модификатора к персонажу apply
- update - для временных модификаторов
- и др

конкретные классы модификаторов:
- OneTimeModifier - для "одноразового"(хотя не обяхательно) изменения параметра персонажа/оружия/пули, если нужно расширить - создаем новый тип(IModifier::Type), внутри OneTimeModifier для него дополняем apply
- TimedModifier - применение временных параметров, по истечении времени, возвращается базовое состояние - реализовал временную неуязвимость, временную точность, временный размер пули. Расширение соответствующее - создаем новый тип(IModifier::Type) внутри TimedModifier для него дополняем apply, cancel. Такие модификаторы хранятся в менеджере и он их апдейтит
- BulletColorModifier - изменение цвета пули

менеджер модификаторов ModifierManager (Singlton):
- основная задача - хранит модификаторы и апдейтит их
  Не временные "одноразовые" модификаторы хранить в нем не нужно, но можно(поле \_needManage в IModifier), например, чтобы потом переиспользовать модификатор.
- имеет свою категоризацию модификаторов ModifierType, делит их на CHARACTER, WEAPON, BULLET. эту таблицу можно вынести кудато в ассет(если движок позволяет) или xml
- позволяет создавать модификаторы (фабрика), рандомные в разном кол-ве, конкретные и т.д.
  Для расширения на модификацию других сущностей(не персонажей) можно написать наследника IModifier, который будет модифицировать дуругую сущность(написать apple(cocos2d::Scene\*), например)
- параметры для рандома(время действия) лучше хранить в ассете(если можно)/xml/json

Логика сейчас. На старте раунда каждый игрок получает(в Battlefield) 3 рандомных персонажных модификатора, 2 оруженых, 2 пулевых. Если игрок убивает, то получает рандомный модификатор.

"Фичи":
- При попадании в игрока он подсвечивается красным цветом
- Во время действия неуязвимости игрок полностью черный
- При убийстве игрока выводился лейбл о его убийстве
- новые параметры оружия - мультипликатор размера пули и ее цвет(для модификаторов)
